(All people, organizations, locations, and incidents...)
(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما وهمية.)
(Lee Chun Ho)
(لي تشون هو)
Catch me if you can
أمسك بي إذا استطعت
Has it been a month already?
هل مر شهر بالفعل؟
(Reservist number 9, Park So Yoon)
(الاحتياط رقم 9، بارك سو يون)
Since we've been on our own.
منذ أن كنا لوحدنا.
Gosh. It feels like only yesterday...
يا إلهي. يبدو الأمر وكأنه الأمس فقط..
that we were so scared of that little sphere.
لدرجة أننا كنا خائفين جدًا من تلك الكرة الصغيرة.
(Reservist number 3, Kim Duk Joong)
(الاحتياط رقم 3، كيم دوك جونغ)
There's something...
هناك شيء...
different about their eyes.
مختلفة في عيونهم
Keep up, you little jerks.
استمروا أيها الحمقى الصغار.
Darn it. Let's go!
الرتق. دعنا نذهب!
Whatever, darn it.
أيا كان، الرتق.
I just catch them. I have no grand plans.
أنا فقط قبض عليهم. ليس لدي خطط كبيرة.
(Reservist number 2, Kwon Il Ha)
(الاحتياط رقم 2، كوون إيل ها)
I just want to destroy all of those spheres.
أريد فقط تدمير كل تلك المجالات.
Yeon Bo Ra!
يون بو را!
Come on. There are so many of them.
تعال. هناك الكثير منهم.
Take that, you stupid spheres.
خذ هذا أيها المجالات الغبية.
Our shooting skills improved overall.
تحسنت مهاراتنا في الرماية بشكل عام.
We're not the same students...
نحن لسنا نفس الطلاب...
who had their first shooting drill in the range.
الذين أجروا أول تدريب على الرماية في النطاق.
(Reservist number 20, Cho Jang Soo)
(الاحتياط رقم 20، تشو جانغ سو)
If Mr. Lee were to see us now,
إذا كان السيد لي يرانا الآن،
he would be surprised.
سوف يفاجأ.
Yeon Bo Ra, are you ready?
يون بو را، هل أنت مستعد؟
Hurry up. There are so many of them.
اسرع. هناك الكثير منهم.
Let's go!
دعنا نذهب!
I got you!
حصلت عليك!
(Danger)
(خطر)
What?
ماذا؟
Where did it go?
أين ذهبت؟
Darn it. I'm sure it came in here.
الرتق. أنا متأكد من أنه جاء إلى هنا.
Come on. That sly prick. Darn it.
تعال. ذلك الوخز الماكر. الرتق.
Gosh, this is so annoying.
يا إلهي، هذا مزعج للغاية.
Look at that jerk!
انظر إلى ذلك الأحمق!
Get it.
احصل عليه.
Hey, drive steady.
مهلا، قيادة ثابتة.
Darn it. Why don't you drive then?
الرتق. لماذا لا تقود إذاً؟
Nothing about this feels real.
لا شيء في هذا يبدو حقيقيا.
Sometimes, it feels like I'm playing Battlegrounds.
في بعض الأحيان، يبدو الأمر وكأنني ألعب Battlegrounds.
(Reservist number 11, Yeon Bo Ra)
(الاحتياط رقم 11، يون بو را)
It feels like this is all a dream.
يبدو الأمر وكأن هذا كله حلم.
Hey, I told you to stop!
مهلا، قلت لك أن تتوقف!
Gosh. Look at that jerk.
يا إلهي. انظر إلى ذلك الأحمق.
Seriously? That's where you're heading to?
بجد؟ هذا هو المكان الذي تتجه إليه؟
Gosh.
يا إلهي.
Come back here. It's over now. You jerk.
أعود هنا. لقد انتهى الأمر الآن. أنت رعشة.
Look at that rat.
انظر إلى ذلك الجرذ.
Come on.
تعال.
Hide well Or I'll see a glimpse of your head
اختبئ جيدًا وإلا سأرى لمحة من رأسك
I wonder where the sphere went.
وأتساءل أين ذهب المجال.
You know what? In your next life, be born as a human.
أتعلم؟ في حياتك القادمة، تولد كإنسان.
You punk.
أنت فاسق.
With that said...
وبهذا قال...
Goodbye.
مع السلامة.
I'm doomed.
أنا محكوم عليه.
I need help!
انا بحاجة الى مساعدة!
Guys! I need backup!
شباب! أحتاج إلى نسخة احتياطية!
Somebody save me!
شخص ما ينقذني!
I'm just worried about my grandma.
أنا فقط قلقة بشأن جدتي.
(Reservist number 7, No Ae Seol)
(الاحتياط رقم 7، نو آي سيول)
Other than that, I'm okay.
بخلاف ذلك، أنا بخير.
Help!
يساعد!
It's showtime.
إنه وقت العرض.
Fire!
نار!
Take that!
خذ هذا!
Die, you jerks!
موتوا أيها الحمقى!
Take that! Die!
خذ هذا! يموت!
I'm so relieved that the CSAT was postponed for a month.
أشعر بالارتياح الشديد لتأجيل اختبار CSAT لمدة شهر.
(Reservist number 1, Kook Young Soo)
(الاحتياط رقم 1، كوك يونغ سو)
I couldn't study a lot because of the war.
لم أتمكن من الدراسة كثيرًا بسبب الحرب.
Hey, I thought they got weak in cold environments.
مهلا، اعتقدت أنهم أصبحوا ضعفاء في البيئات الباردة.
How come they are still so strong?
كيف لا يزالون أقوياء جدًا؟
They're adapting to the weather pretty well. How annoying.
إنهم يتكيفون مع الطقس بشكل جيد. كم هو مزعج.
I think we got rid of them all in this area.
أعتقد أننا تخلصنا منهم جميعًا في هذه المنطقة.
Let's do a status report.
دعونا نفعل تقرير الحالة.
- Okay.
- تمام.
- I have 2 left. - I have 1 left.
- لقد بقي 2. - لدي 1 اليسار.
I'm empty.
أنا فارغ.
- What?
- ماذا؟
I mean, I'm out.
أعني، أنا خارج.
I see.
أرى.
Really?
حقًا؟
Then...
ثم...
my fuel tank is empty too.
خزان الوقود الخاص بي فارغ أيضًا.
And my stomach too.
ومعدتي أيضا.
It's empty.
انها فارغة.
If we're talking about, I'm with you too.
إذا كنا نتحدث عن، وأنا معك أيضا.
Me too!
أنا أيضاً!
Let's go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
Let's head back now.
دعونا نعود الآن.
- Okay. - Let's go.
- تمام. - دعنا نذهب.
I'm heading out first.
سأخرج أولاً.
- Hey, wait up! - Bye.
- مهلا، انتظر! - الوداع.
Hey, wait for us.
مهلا، انتظرنا.
- Wait for us. - Let's go.
- انتظرونا. - دعنا نذهب.
- Catch me if you can - It'll take forever.
- امسكني إذا استطعت - سيستغرق الأمر إلى الأبد.
Come on!
تعال!
Let's hurry back and eat!
دعونا نسرع ​​ونأكل!
Wait for us, Duk Joong.
انتظرنا يا دوك جونغ.
- Hurry up. - How long will it take?
- أسرع. - كم من الوقت سوف يستغرق؟
(Reservist number 13, Woo Hee Rak)
(الاحتياط رقم 13، وو هي راك)
Do you know what irritates me the most about this?
هل تعرف ما الذي يزعجني أكثر في هذا؟
We've adjusted to this new norm now.
لقد تكيفنا مع هذا المعيار الجديد الآن.
You think the spheres are adjusting fast?
هل تعتقد أن المجالات تتكيف بسرعة؟
You guys are adapting much faster!
أنتم يا رفاق تتكيفون بشكل أسرع بكثير!
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
On top of that, you guys are enjoying this!
علاوة على ذلك، يا رفاق تستمتعون بهذا!
Hey, stop complaining. Okay?
مهلا، التوقف عن الشكوى. تمام؟
How can anyone enjoy this?
كيف يمكن لأي شخص أن يتمتع بهذا؟
I thought we were the search team.
اعتقدت أننا كنا فريق البحث.
We already caught three spheres just today.
لقد أمسكنا بالفعل بثلاثة مجالات اليوم فقط.
You call this searching?
هل تسمي هذا بحثاً؟
We must look around to know what we should be careful of.
يجب أن ننظر حولنا لنعرف ما الذي يجب أن نكون حذرين منه.
So what have we learned from walking around here?
إذن ما الذي تعلمناه من التجول هنا؟
How much longer must we do this? Darn it!
كم من الوقت يجب أن نفعل هذا؟ الرتق!
If we were going to give up now, why come here in the first place?
إذا كنا سنستسلم الآن، فلماذا نأتي إلى هنا في المقام الأول؟
And besides, do you want to forfeit the extra points we earned so far?
وإلى جانب ذلك، هل تريد أن تفقد النقاط الإضافية التي حصلنا عليها حتى الآن؟
Shut your mouth.
اصمت.
Il Ha has been going easy on you lately.
لقد كان Il Ha يتساهل معك مؤخرًا.
You think that gives you the right to speak up?
هل تعتقد أن هذا يمنحك الحق في التحدث؟
The radio has to work for us to decide our next step.
يجب أن يعمل الراديو من أجل أن نقرر خطوتنا التالية.
Exactly! When will the walkie-talkie get fixed?
بالضبط! متى سيتم إصلاح جهاز الاتصال اللاسلكي؟
We're all going to get killed out here.
كلنا سنُقتل هنا.
- Exactly, my point! - "Exactly, my point."
- بالضبط، وجهة نظري! - "بالضبط، وجهة نظري."
That's enough. You guys are always so grumpy.
هذا يكفي. أنتم يا رفاق دائما غاضبون جدا.
Let's discuss this at home.
دعونا نناقش هذا في المنزل.
"Home?" You just called it home.
"بيت؟" لقد اتصلت به للتو بالمنزل.
- Did you hear her? - Yes.
- هل سمعتها؟ - نعم.
- Guys, she... - She said we'd discuss it at home.
- يا شباب إنها... - قالت أننا سنناقش الأمر في المنزل.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I don't care about the CSAT.
أنا لا أهتم بـ CSAT.
I just want to go home.
أريد فقط العودة إلى المنزل.
(Reservist number 24, Hong Jun Hee)
(الاحتياط رقم 24، هونغ جون هي)
I filed the consent form that day.
لقد قدمت نموذج الموافقة في ذلك اليوم.
That's my biggest regret.
هذا هو أسفي الأكبر.
(Reservist number 24, Hong Jun Hee)
(الاحتياط رقم 24، هونغ جون هي)
Chi Yeol. You don't regret it?
تشي يول. أنت لا تندم على ذلك؟
Gosh. It's home.
يا إلهي. إنه المنزل.
- I'm so tired. - Crazy. She called it home.
- أنا متعب جدا. - مجنون. لقد اتصلت به بالمنزل.
- We might end up at a cram school. - We're here.
- قد ينتهي بنا الأمر في مدرسة مكثفة. - نحن هنا.
Hey, this is our home. What else could we call it then?
مهلا، هذا هو وطننا. ماذا يمكن أن نسميها بعد ذلك؟
Hey, be quiet.
مهلا، كن هادئا.
Hey. You be quiet.
يا. كن هادئا.
- Hey, it's them. - Be quiet.
- مهلا، انها لهم. - كن هادئاً.
The search team is back.
لقد عاد فريق البحث.
Let's go. Hurry up.
دعنا نذهب. اسرع.
Ridiculous. Do you think we're here on a trip?
سخيف. هل تعتقد أننا هنا في رحلة؟
We're the only ones here. Why are we doing this every day?
نحن الوحيدون هنا. لماذا نفعل هذا كل يوم؟
Hey, be quiet.
مهلا، كن هادئا.
- Everyone is back, right? - The spheres might hear us.
- لقد عاد الجميع، أليس كذلك؟ - قد تسمعنا المجالات.
- That nuisance. - Let's go to an easy spot.
- هذا الإزعاج. - دعنا نذهب إلى مكان سهل.
Let him be. Complaining gets him going.
دعه يكون. الشكوى تجعله يذهب.
Dry shampoo!
شامبو جاف!
- We don't have it!
- ليس لدينا!
What? You said you would get me the dry shampoo.
ماذا؟ لقد قلت أنك سوف تحضر لي الشامبو الجاف.
Why don't you shave your head instead?
لماذا لا تحلق رأسك بدلا من ذلك؟
Yes. That might be better.
نعم. قد يكون ذلك أفضل.
Hee Rak, did you get the clam chowder I asked for?
هيي راك، هل حصلت على حساء البطلينوس الذي طلبته؟
No clam chowder! Beat it!
لا تشوودير البطلينوس! أغلب هذا الشئ!
Jang Soo, can you put me in raiding party tomorrow?
جانغ سو، هل يمكنك أن تضعني في حفلة الإغارة غدًا؟
For the bonus points.
للحصول على نقاط المكافأة.
- Really? I'll think about it. - Chi Yeol.
- حقًا؟ سأفكر في الأمر. - تشي يول.
- Thanks. - How about...
- شكرًا. - ماذا عن...
the clam chowder I asked for?
حساء البطلينوس الذي طلبته؟
How could I get that in this rural area?
كيف يمكنني الحصول على ذلك في هذه المنطقة الريفية؟
But you promised!
لكنك وعدت!
Why is he taking it out on me?
لماذا هو يأخذ ذلك مني؟
- Good job. - I hate the spheres
- أحسنت. - أنا أكره المجالات
- I hate them - I really hate them
- أنا أكرههم - أنا أكرههم حقًا
- I despise them - No
- أنا أحتقرهم - لا
- This is nice. - Right?
- هذا جميل. - يمين؟
Let's play it to the guys.
دعونا نلعبها مع الرجال.
Jun Hee, listen to our new song.
جون هي، استمع إلى أغنيتنا الجديدة.
- In 1, 2, 3, 4. - In 3, 4.
- في 1، 2، 3، 4. - في 3، 4.
Get lost.
تضيع.
- So Yoon. One, two... - Come on.
- سو يون. واحد، اثنان... - هيا.
- One, two, three, four.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
Hey. Did you do everything you were supposed to do?
يا. هل فعلت كل ما كان من المفترض أن تفعله؟
- What? - I don't know.
- ماذا؟ - لا أعرف.
You guys didn't do it.
أنتم يا رفاق لم تفعلوا ذلك.
- What? - You were supposed to fix the leak.
- ماذا؟ - كان من المفترض أن تقوم بإصلاح التسرب.
- Right! Darn it.
- يمين! الرتق.
- Here. - Gosh.
- هنا. - يا إلهي.
I forgot.
لقد نسيت.
Dry shampoo
شامبو جاف
- She's gone mad. - Enough is enough.
- لقد جن جنونها. - كفى.
You know what I think? She's not sick at all.
هل تعرف ما أعتقده؟ إنها ليست مريضة على الإطلاق.
She's faking it.
إنها تزييف ذلك.
- Gosh. - Girls.
- يا إلهي. - فتيات.
- She's stressing me out. - Gosh.
- إنها تشددني. - يا إلهي.
How come her acting never gets better?
لماذا لا يتحسن تمثيلها أبدًا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Come to think of it,
تعال للتفكير في الأمر،
we'll turn 20 in a few days.
سنبلغ العشرين في غضون أيام قليلة.
(Reservist number 4, Kim Yu Jung)
(الاحتياط رقم 4، كيم يو جونغ)
This feels really weird.
هذا يبدو غريبا حقا.
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
Is my gun growing?
هل بندقيتي تنمو؟
Why does it get heavier every day?
لماذا يصبح أثقل كل يوم؟
Is it just me?
هل أنا فقط؟
I can't get used to this.
لا أستطيع التعود على هذا.
Right?
يمين؟
- Thank you. - Of course.
- شكرًا لك. - بالطبع.
Darn it. Tae Man, Il Ha.
الرتق. تاي مان، إيل ها.
You guys agreed to fix this.
لقد وافقتم يا رفاق على إصلاح هذا.
Stop complaining and do it yourself if you have a problem.
توقف عن الشكوى وافعل ذلك بنفسك إذا كانت لديك مشكلة.
(Areas to search)
(مجالات البحث)
Hand it over.
تسليمها.
What about the radio?
ماذا عن الراديو؟
Are they still not working?
هل ما زالوا لا يعملون؟
No.
لا.
When will they start working again?
متى سيبدؤون العمل مرة أخرى؟
The search team brought this back, but most of it is useless.
لقد أعاد فريق البحث هذا، لكن أغلبه لا فائدة منه.
A lot of people have frostbite.
يعاني الكثير من الأشخاص من قضمة الصقيع.
There is a hospital nearby, so let's search it.
هناك مستشفى قريب، لذلك دعونا نبحث فيه.
- I'll plan a route later. - Okay.
- سأخطط للطريق لاحقا. - تمام.
- Is that canned tuna? - Are we still having beondegi?
- هل تلك التونة المعلبة؟ - هل لا يزال لدينا beondegi؟
Is it beondegi?
هل هو بيونديجي؟
- I don't want that. - Seriously.
- لا أريد ذلك. - بجد.
- You won't eat that, right? - I'm starving.
- لن تأكل هذا، أليس كذلك؟ - أنا جائع.
I'll have it.
سأحصل عليه.
- Is it tuna? - I'm hungry.
- هل هي التونة؟ - أنا جائع.
Move it.
حركه.
Here you go.
ها أنت ذا.
What's that?
ما هذا؟
Never mind.
لا تهتم.
Seriously?
بجد؟
Jang Soo, can I have one more of this?
جانغ سو، هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى من هذا؟
I guess that's a no.
أعتقد أن هذا لا.
Darn it.
الرتق.
Did you get hurt?
هل تأذيت؟
It's nothing.
لا شئ.
Join the search team tomorrow.
انضم إلى فريق البحث غدا.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Hi, Jang Soo.
مرحبًا، جانغ سو.
Beondegi...
بيونديجي...
Jang Soo, can you give me a little bit more today?
جانغ سو، هل يمكنك أن تعطيني المزيد اليوم؟
Look how skinny I've become.
انظروا كيف أصبحت نحيفة.
I can't. We don't know what will happen.
لا أستطبع. لا نعرف ماذا سيحدث.
We have to plan it carefully.
علينا أن نخطط لذلك بعناية.
I'll become a bag of bones.
سأصبح كيسًا من العظام.
What bones?
ما العظام؟
- Here. - Thank you.
- هنا. - شكرًا لك.
I'd like pepper tuna. I can't have two, can I?
أريد تونة بالفلفل. لا أستطيع الحصول على اثنين، أليس كذلك؟
Go along.
اذهب جنبا إلى جنب.
I'm hungry. Let's eat.
أنا جائع. دعونا نأكل.
It's finally dinner time.
لقد حان وقت العشاء أخيرا.
Guess what Wang Tae Man chose today?
خمن ماذا اختار وانغ تاي مان اليوم؟
The menu I chose...
القائمة التي اخترتها...
is pepper tuna, not just plain.
هي تونة بالفلفل، وليست عادية فقط.
Come here if you want to share.
تعال هنا إذا كنت ترغب في المشاركة.
You have something to do, Tae Man.
لديك شيء لتفعله يا تاي مان.
You're right.
أنت على حق.
(Sungjin)
(سونجين)
The time we spent today...
الوقت الذي قضيناه اليوم...
is a gift from friends,
هي هدية من الأصدقاء،
teachers and sergeant that left before us.
المعلمين والرقيب الذي ترك قبلنا.
Thank you for keeping us safe for a month.
شكرًا لك على الحفاظ على سلامتنا لمدة شهر.
Please continue...
من فضلك استمر...
protecting us as you did.
حمايتنا كما فعلت.
- Come on. - Come on, Kim Duk Joong.
- تعال. - هيا كيم دوك جونغ.
I only had one meal today. It's no surprise I'm hungry.
لقد تناولت وجبة واحدة فقط اليوم. ليس من المستغرب أنني جائع.
What am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
That's it.
هذا كل شيء.
Next is the second most important thing.
التالي هو الشيء الثاني الأكثر أهمية.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Where is Chef No?
أين الشيف رقم؟
- Here she is. - We're counting on you.
- ها هي. - نحن نعتمد عليك.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Come on.
تعال.
Look how happy Chi Yeol is.
أنظر كم هو سعيد تشي يول.
Ae Seol.
اي سيول.
Bring the tuna.
أحضر التونة.
- Here you go. - Here's more tuna.
- ها أنت ذا. - وهنا المزيد من التونة.
I'm starving.
أنا جائع.
- I have ssamjang. - Ssamjang.
- لدي ssamjang. - سامجانج.
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
Wait a second. I'll mix gochujang here and ssamjang here.
انتظر ثانية. سأقوم بمزج gochujang هنا وssamjang هنا.
- Here's the gochujang. - Here's ssamjang.
- وهنا gochujang. - هنا سامجانج.
- Can I have half and half? - I want gochujang.
- هل أستطيع الحصول على النصف والنصف؟ - أريد gochujang.
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
- Tuna and kimchi sound good. - I love it.
- سمك التونة والكيمتشي يبدو جيدًا. - أنا أحبه.
I wish we had an egg to mix in.
أتمنى لو كان لدينا بيضة لخلطها.
How many days in a row did we have this?
كم يوما على التوالي حصلنا على هذا؟
I'm sick of it.
لقد سئمت من ذلك.
Every man to his trade.
كل رجل لتجارته.
- My hands are shaking. - Look at that.
- يدي تهتز. - أنظر إلى ذلك.
Mix it together.
مزجها معا.
- There you go. - It looks amazing.
- ها أنت ذا. - يبدو مذهلا.
All canned food is the same.
جميع الأطعمة المعلبة هي نفسها.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
Go ask for it if you want to.
اذهب واطلب ذلك إذا كنت تريد ذلك.
Don't mind me.
لا مانع لي.
Hurry up.
اسرع.
- I want ssamjang. - I want gochujang.
- أريد سامجانج. - أريد gochujang.
- Do you want gochujang? - I want ssamjang.
- هل تريد gochujang؟ - أريد سامجانج.
I'll take ssamjang.
سآخذ سامجانج.
There isn't much left.
لم يبق الكثير.
No, I'm good.
لا، أنا جيد.
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
(Yongdu Service Area)
(منطقة خدمة يونغدو)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I was checking the places we should go tomorrow.
كنت أتحقق من الأماكن التي يجب أن نذهب إليها غدًا.
What are you writing?
ماذا تكتب؟
Is it a letter or your journal?
هل هي رسالة أم مجلتك؟
It's nothing.
لا شئ.
I'm not good at talking or writing.
أنا لا أجيد التحدث أو الكتابة.
It's interesting to see people that are good at writing like you.
من المثير للاهتمام رؤية أشخاص جيدين في الكتابة مثلك.
I'm not that good either.
أنا لست جيدًا أيضًا.
You got compliments for the writing homework.
لقد حصلت على الثناء على الواجبات المنزلية الكتابة.
You know what?
أتعلم؟
We only spoke once after becoming classmates.
لقد تحدثنا مرة واحدة فقط بعد أن أصبحنا زملاء في الفصل.
I asked you about our homework.
لقد سألتك عن واجباتنا المنزلية.
If it weren't for the war,
لولا الحرب
we wouldn't have spoken like this.
لم نكن لنتحدث بهذه الطريقة.
I'm sure we would've graduated without speaking to some classmates.
أنا متأكد من أننا كنا سنتخرج دون التحدث إلى بعض زملاء الدراسة.
You're right.
أنت على حق.
There is a good side to this.
هناك جانب جيد لهذا.
When we go back to school, do you think we can be the same?
عندما نعود إلى المدرسة، هل تعتقد أننا يمكن أن نكون نفس الشيء؟
Everyone will probably go back to sticking to their groups,
من المحتمل أن يعود الجميع إلى الالتزام بمجموعاتهم،
get busy,
انشغل،
prepare for the CSAT,
الاستعداد لاختبار CSAT،
go to university and lose touch.
الذهاب إلى الجامعة وتفقد الاتصال.
Don't you think that's going to happen?
ألا تعتقد أن هذا سيحدث؟
I don't know.
لا أعرف.
But I don't think so.
لكنني لا أعتقد ذلك.
I want to stay close to the new friends I made.
أريد أن أبقى على مقربة من الأصدقاء الجدد الذين تعرفت عليهم.
I see.
أرى.
I should get going.
يجب أن أذهب.
- You're good. - Impressive.
- أنت جيدة أو أنت طيب. - بديع.
That's enough.
هذا يكفي.
Look at my wrist.
انظر إلى معصمي.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
How elaborate!
كم هو متقن!
- He's good, right? - Yes, he is.
- انه جيد، أليس كذلك؟ - نعم هو كذلك.
I know.
أنا أعرف.
Impressive.
بديع.
All right.
حسنًا.
Leave my sideburns.
اترك سوالفتي.
Don't worry. It's almost done.
لا تقلق. لقد انتهى الأمر تقريبًا.
Okay.
تمام.
There.
هناك.
Done!
منتهي!
- Kim Duk Joong. - Nice.
- كيم دوك جونج . - لطيف - جيد.
You look different.
تبدو مختلفا.
That's not bad.
هذا ليس سيئا.
It's nice.
إنه لطيف.
Good job.
أحسنت.
- Seriously. - What is with them?
- بجد. - ماذا معهم؟
Cut my hair too.
قص شعري أيضا.
- What? - Just cut it at a hair salon later.
- ماذا؟ - قومي بقصه في صالون الشعر لاحقاً.
We don't know when we can go.
لا نعرف متى يمكننا الذهاب.
It's annoying since we can't wash our hair.
إنه أمر مزعج لأننا لا نستطيع غسل شعرنا.
- Just cut it off. - Still...
- فقط اقطعه. - لا يزال...
- I'd be sad. - Me too.
- سأكون حزينا. - أنا أيضاً.
Don't complain afterwards.
لا تشكو بعد ذلك.
I won't.
أنا لن.
All right then.
حسنًا إذن.
- What should we do? - I don't know.
- ماذا يجب أن نفعل؟ - لا أعرف.
I can't watch this.
لا أستطيع مشاهدة هذا.
Men and women have different hair.
الرجال والنساء لديهم شعر مختلف.
- I'll cut it short. - Okay.
- سأختصرها. - تمام.
Short?
قصير؟
Oh, no.
أوه لا.
(Lee Chun Ho)
(لي تشون هو)
(Yongdu Service Area)
(منطقة خدمة يونغدو)
What's this?
ما هذا؟
You haven't been talking or eating much.
لم تكن تتحدث أو تأكل كثيرًا.
I was keeping it for myself, but you can have it.
كنت أحتفظ به لنفسي، لكن يمكنك الحصول عليه.
Have it and joke around like you used to.
احصل عليها وتمزح كما اعتدت.
I'm not a kid.
أنا لست طفلا.
Do whatever you want with it.
افعل ما تريد به.
Wild goose.
أوزة برية.
This is Seagull, over.
هذا هو النورس، انتهى.
Wild goose, this is Seagull, over.
الإوزة البرية، هذا هو النورس، انتهى.
It isn't working, is it?
أنها لا تعمل، أليس كذلك؟
It's working, but there's no signal.
إنه يعمل، لكن لا توجد إشارة.
Why did it break all of a sudden?
لماذا كسرت فجأة؟
About the radio...
عن الراديو...
Would we be able to find the parts at that place?
هل سنتمكن من العثور على الأجزاء في ذلك المكان؟
- Where?
- أين؟
On my way back here after removing the spheres,
في طريق عودتي إلى هنا بعد إزالة الكرات،
I saw a penitentiary.
رأيت سجنا.
It seemed unharmed as if it didn't suffer any damage.
بدا الأمر سالمًا كما لو أنه لم يتعرض لأي ضرر.
If we go there, we may find what we need.
إذا ذهبنا إلى هناك، قد نجد ما نحتاجه.
What? You didn't go inside and take a look?
ماذا؟ لم تدخل للداخل وتلقي نظرة؟
What? Oh...
ماذا؟ أوه...
Well, we only had a few bullets left.
حسنًا، لم يتبق لدينا سوى بضع رصاصات.
And Duk Joong kept saying he was hungry, so we just came back here.
وظل دوك جونغ يقول أنه جائع، لذلك عدنا للتو إلى هنا.
Darn it. He's never helpful.
الرتق. إنه غير مفيد أبداً.
My point exactly.
وجهة نظري بالضبط.
Hold on.
يتمسك.
A penitentiary? They must have communications equipment.
سجن؟ يجب أن يكون لديهم معدات الاتصالات.
We should go there tomorrow.
يجب أن نذهب إلى هناك غدا.
- Are you in? - Yes, I'm in.
- هل أنت في؟ - نعم، أنا في.
Okay.
حسنا.
(Plastic-Free Challenge)
(تحدي الخلو من البلاستيك)
What is this?
ما هذا؟
Don't even.
لا تفعل ذلك حتى.
Okay.
تمام.
Done!
منتهي!
- Oh, my. - Nice job, Duk Joong.
- يا بلدي. - عمل جميل، دوك جونغ.
Duk Joong, you're pretty good.
دوك جونغ، أنت جيد جدًا.
Hey.
يا.
Can you give me a haircut too?
هل يمكنك أن تعطيني قصة شعر أيضاً؟
What?
ماذا؟
- It looks nice. - Yes.
- يبدو لطيفا. - نعم.
I want the same haircut as Bo Ra's.
أريد نفس قصة شعر بو را.
Oh, sure.
أوه بالتأكيد.
- Should I get a haircut too? - No.
- هل يجب أن أقص شعري أيضاً؟ - لا.
No!
لا!
What's with you, Kimchi?
ما هو معك، كيمتشي؟
Who are you to tell her not to do it?
ومن أنت لتقول لها ألا تفعل ذلك؟
Well...
حسنا...
Just because. She already looks so pretty.
فقط لأن. انها تبدو جميلة جدا بالفعل.
I don't want her to ruin her hair.
لا أريدها أن تدمر شعرها.
Right, but why are you worried about her hair?
صحيح، ولكن لماذا أنت قلق بشأن شعرها؟
Well...
حسنا...
I'm against it too.
أنا ضد ذلك أيضا.
I like her hair now.
أنا أحب شعرها الآن.
Soo Chul.
سو تشول.
What about me? What kind of hairstyle would suit me?
ماذا عني؟ ما هو نوع تصفيفة الشعر التي تناسبني؟
Well, anything would do.
حسنا، أي شيء من شأنه أن يفعل.
Come on. Just tell me. What kind of hairstyle?
تعال. فقط أخبرني. أي نوع من تصفيفة الشعر؟
Hey, flirting is a habit.
مهلا، يمزح هو عادة.
I am not flirting.
أنا لا أغازل.
Ha Na.
ها نا.
Just shave it off. All of it.
فقط احلقها. كل ذلك.
Shave it off!
احلقها!
Not a bad idea.
ليست فكرة سيئة.
So?
لذا؟
You want a haircut?
تريد قصة شعر؟
Yes, go ahead and cut it.
نعم، المضي قدما وقطع عليه.
All right.
حسنًا.
- Should I do it too? - If you cut your hair...
- هل يجب أن أفعل ذلك أيضاً؟ - إذا قصصت شعرك..
Then I'll give you a short haircut like Bo Ra's.
ثم سأعطيك قصة شعر قصيرة مثل شعر بو رع.
Sure.
بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
My gosh! My scissors are broken.
يا إلهي! مقصي مكسور.
Can we do it another time?
هل يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى؟
Oh, really?
أوه حقًا؟
Then let's do it another time.
ثم دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
Okay, let me...
حسنًا، دعني...
Hey, do scissors break?
مهلا، هل ينكسر المقص؟
It can happen.
يمكن أن يحدث.
Gosh.
يا إلهي.
I've never heard of scissors breaking.
لم أسمع قط عن كسر المقص.
You little...
أنت قليلا...
The haircut really suits you.
قصة الشعر تناسبك حقًا.
Duk Joong surprised me.
فاجأني دوك جونغ.
- Right? - Yes.
- يمين؟ - نعم.
Hey!
يا!
How do I look? Nice, right?
كيف أبدو؟ جميل، أليس كذلك؟
Sure, it's not bad.
بالتأكيد، انها ليست سيئة.
You look ugly.
تبدو قبيحا.
Got a death wish?
حصلت على رغبة الموت؟
It's time to vote. Come on, girls.
حان الوقت للتصويت. هيا يا فتيات.
Young Sin, I've been going easy on you. Do you think I'm a joke?
يونغ سين، لقد كنت أتساهل معك. هل تعتقد أنني مزحة؟
- Hurry. - You're so dead.
- اسرع. - أنت ميت جدا.
Does everyone have someone but me?
هل كل الناس عندهم أحد غيري؟
What is going on?
ما الذي يجري؟
I know that some of you are still confused.
أعلم أن البعض منكم لا يزال في حيرة من أمره.
Write "O" if you think we should stay here on our own...
اكتب "O" إذا كنت تعتقد أننا يجب أن نبقى هنا بمفردنا...
and "X" if you want to go home.
و"X" إذا كنت تريد العودة إلى المنزل.
How come you have two?
كيف يكون لديك اثنان؟
Hey, this is mine.
مهلا، هذا لي.
Goodness. Let's go home, Bo Ra.
الخير. دعنا نذهب إلى المنزل، بو را.
- Hey, let's hurry. - Oh, hurry up!
- مهلا، دعونا نسرع. - أوه، عجلوا!
- Hurry. - Goodness.
- اسرع. - الخير.
Me too.
أنا أيضاً.
Give me one too.
أعطني واحدة أيضا.
Darn it. Of course, I'm submitting X.
الرتق. بالطبع سأقدم X.
Everyone will submit X this time, right?
الجميع سوف يقدم X هذه المرة، أليس كذلك؟
We should go home.
يجب أن نذهب إلى المنزل.
Without some obnoxious jerk, that is.
دون بعض النطر البغيض، وهذا هو.
What?
ماذا؟
Hey!
يا!
Submit X.
أرسل X.
You idiot!
أنت أحمق!
That's enough to bribe you?
هل هذا يكفي لرشوتك؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Gosh, you're such a pig.
يا إلهي، أنت مثل هذا الخنزير.
Don't exchange looks.
لا تبادل النظرات.
Aren't we done?
ألم ننتهي؟
Think carefully before you decide.
فكر جيدًا قبل أن تقرر.
What for? What is this, a presidential election?
لماذا؟ ما هذه الانتخابات الرئاسية؟
Next.
التالي.
I'll submit yours for you.
سأقدم لك لك.
Thanks, Soo Chul.
شكرا، سو تشول.
We will go home. Don't worry.
سوف نذهب إلى المنزل. لا تقلق.
(The 5th Voting Results)
(نتائج التصويت الخامس)
(Stay: 8)
(البقاء: 8)
(Go home: 8)
(العودة إلى المنزل: 8)
(Ballot Box)
(صندوق الاقتراع)
Stay.
البقاء.
Hey! Seriously.
يا! بجد.
Cut it out.
اقطعها.
- Leave. - Yes!
- يترك. - نعم!
- Let's go home! - Come on.
- دعنا نذهب إلى المنزل! - تعال.
Please...
من فضلك...
- Let's go home already. - Yes, let's go.
- دعونا نعود إلى المنزل بالفعل. - نعم، دعونا نذهب.
What is it?
ما هذا؟
- Stay. - Darn it. What?
- يقضي. - الرتق. ماذا؟
- Darn it! - What?
- الرتق! - ماذا؟
Again? Why?
مرة أخرى؟ لماذا؟
(Stay: 10, Go home: 9)
(البقاء: 10، العودة إلى المنزل: 9)
What is this? Just why?
ما هذا؟ فقط لماذا؟
Why is this happening every time?
لماذا يحدث هذا في كل مرة؟
Who voted to stay?
ومن صوت للبقاء؟
What is this?
ما هذا؟
We can't yell at them for not agreeing with us.
لا يمكننا الصراخ عليهم لعدم اتفاقهم معنا.
- Respect their opinion. - Darn it!
- احترم رأيهم. - الرتق!
I never liked that we had to vote to decide what to do!
لم يعجبني أبدًا أنه كان علينا التصويت لنقرر ما يجب فعله!
That's enough, Hee Rak.
هذا يكفي، هي راك.
- Don't be so petty. - What?
- لا تكون تافهة جدا. - ماذا؟
Hey, Park So Yoon. What's petty about wanting to go home?
مرحبًا، بارك سو يون. ما هو التافه في الرغبة في العودة إلى المنزل؟
Why? Is there a reason you don't want to go home?
لماذا؟ هل هناك سبب لعدم رغبتك في العودة إلى المنزل؟
Do your parents want you to be stuck at home?
هل يريد والديك أن تبقى عالقاً في المنزل؟
Hey, you're dragging my family into this?
مهلا، أنت تسحب عائلتي إلى هذا؟
Then I must cross the line too.
ثم لا بد لي من عبور الخط أيضا.
- Why you little... - What?
- لماذا أنت صغير... - ماذا؟
- What's your problem? - Hey, girls.
- ما هي مشكلتك؟ - مهلا، الفتيات.
- Hey, calm down! - So Yoon, what's with you?
- مهلا، اهدأ! - إذن يون، ماذا بك؟
- Stop. - What?
- قف. - ماذا؟
- You little...
- أنت صغير...
Guys, can't we just leave?
يا رفاق، ألا يمكننا أن نغادر فحسب؟
I really don't want to be here.
أنا حقا لا أريد أن أكون هنا.
I mean, who keeps voting to stay?
أعني، من يستمر بالتصويت للبقاء؟
- Who is it?
- من هذا؟
Hey, Soon Yi. We said we'd never ask.
مهلا، قريبا يي. قلنا أننا لن نسأل أبدًا.
Well, she's not wrong.
حسنًا، إنها ليست مخطئة.
Do you guys not want to go home?
هل أنتم يا رفاق لا تريدون العودة إلى المنزل؟
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
We said we'd follow the majority opinion.
قلنا أننا سنتبع رأي الأغلبية.
If you want to go back, you guys can go ahead.
إذا كنتم تريدون العودة، يمكنكم يا رفاق المضي قدمًا.
Well...
حسنا...
I never said I'd leave now.
لم أقل أبدًا أنني سأغادر الآن.
You're scared of going alone, aren't you?
أنت خائف من الذهاب بمفردك، أليس كذلك؟
Whatever we do, we must do it together...
مهما فعلنا، يجب أن نفعله معًا..
like the platoon commander said.
كما قال قائد الفصيلة.
He's at it again.
إنه في ذلك مرة أخرى.
Hang in there, guys.
انتظروا هناك يا شباب.
We said we'd follow the majority opinion until we fixed the radio.
قلنا أننا سنتبع رأي الأغلبية حتى نصلح الراديو.
Darn it! We'll all die at this rate!
الرتق! سنموت جميعا بهذا المعدل!
You saw what happened yesterday. Il Ha nearly died.
لقد رأيت ما حدث بالأمس. كاد إيل ها أن يموت.
Let's be honest. We almost died multiple times...
لنكن صادقين. لقد كدنا أن نموت عدة مرات..
even on our way here.
حتى في طريقنا هنا.
It's a miracle that we're still alive!
إنها معجزة أننا ما زلنا على قيد الحياة!
No matter what we decide to do, we are in danger.
ومهما قررنا أن نفعل، فنحن في خطر.
We can't move without accurate information.
لا يمكننا التحرك دون معلومات دقيقة.
That's true.
هذا صحيح.
Whether we follow the orders and continue with the operation...
سواء اتبعنا الأوامر وواصلنا العملية...
or go back to Seoul,
أو العودة إلى سيول،
we need to talk to them first to decide. That's safer.
نحن بحاجة إلى التحدث معهم أولا لاتخاذ القرار. هذا أكثر أمانا.
How long will it take for us to fix it?
كم من الوقت سيستغرق منا لإصلاحه؟
We'll go to the penitentiary tomorrow and try to find the parts,
سنذهب إلى السجن غدًا ونحاول العثور على الأجزاء،
so stop whining. Okay?
لذا توقف عن التذمر. تمام؟
I know everyone is stressed and exhausted,
أعلم أن الجميع مرهقون ومرهقون،
but let's try to stay strong.
ولكن دعونا نحاول أن نبقى أقوياء.
If the platoon commander sees us fighting like this,
إذا رآنا قائد الفصيلة نقاتل بهذه الطريقة،
he won't be happy.
لن يكون سعيدا.
That's right.
هذا صحيح.
You guys keep saying that.
يا رفاق تستمرون في قول ذلك.
All right, Platoon Two. Time to go to bed.
حسناً، الفصيلة الثانية. حان الوقت للذهاب إلى السرير.
Don't forget the order for your night duty.
لا تنس أمر واجبك الليلي.
You're dismissed.
لقد تم فصلك.
- Let's go. - We should go home!
- دعنا نذهب. - يجب أن نذهب إلى المنزل!
It's over. Come on. Let's go.
انتهى. تعال. دعنا نذهب.
- Gosh... - I'm sorry.
- يا إلهي... - أنا آسف.
- Me too. - So many Os!
- أنا أيضاً. - الكثير من نظام التشغيل!
I'll catch these jerks and beat them up to a pulp.
سوف أقبض على هؤلاء الحمقى وأضربهم حتى اللب.
- Hey, come on. - How could this happen every time?
- مهلا، هيا. - كيف يمكن أن يحدث هذا في كل مرة؟
I have a family too!
لدي عائلة أيضا!
- Okay, we heard you. - I have a family too!
- حسنًا، سمعناك. - لدي عائلة أيضا!
- Come on. - You guys are way too optimistic.
- تعال. - أنتم يا رفاق متفائلون للغاية.
You jerks.
أيها الحمقى.
Come on.
تعال.
Why does this happen every time?
لماذا يحدث هذا في كل مرة؟
The raiding party for Squad One.
فريق المداهمة للفرقة الأولى.
Kim Yu Jung, Cho Jang Soo, Wang Tae Man, Yeon Bo Ra,
كيم يو جونغ، تشو جانغ سو، وانغ تاي مان، يون بو را،
Cho Young Sin, No Ae Seol, Park So Yoon, Woo Hee Rak.
تشو يونغ سين، نو آي سيول، بارك سو يون، وو هي راك.
Squad Two's search team.
فريق البحث التابع للفرقة الثانية.
Do Soo Chul, Cha So Yeon, Choi Yeon Ju, Kook Young Soo,
دو سو تشول، تشا سو يون، تشوي يون جو، كوك يونغ سو،
Lee Na Ra, Kim Chi Yeol, Kwon Il Ha, and Yoo Ha Na.
لي نا را، كيم تشي يول، كوون إيل ها، ويو ها نا.
Squad One's raiding party will go to the penitentiary...
سوف يذهب فريق الإغارة التابع للفرقة الأولى إلى السجن...
and find the parts for the radio. Then on your way back,
والعثور على أجزاء للراديو. ثم في طريق عودتك،
take care of the spheres that the detector picked up.
اعتني بالمجالات التي التقطها الكاشف.
Squad Two's search team will go to the hospital...
فريق البحث التابع للفرقة الثانية سيذهب إلى المستشفى...
to collect medicine and other supplies that we need.
لجمع الأدوية والإمدادات الأخرى التي نحتاجها.
Those who will stay and stand guard are...
أولئك الذين سيبقون ويقفون للحراسة هم...
Kim Duk Joong, Lee Soon Yi, and Hong Jun Hee.
كيم دوك جونغ، لي سون يي، وهونغ جون هي.
All good?
كل شيء جيد؟
- Yes, ma'am! - Okay!
- نعم سيدتي! - تمام!
I want to join the raiding party.
أريد الانضمام إلى حزب المداهمة.
You're hurt. Just join the search team today.
أنت مجروح. فقط انضم إلى فريق البحث اليوم.
Can't she and No Ae swap their positions?
ألا تستطيع هي وNo Ae تبادل مواقعهما؟
Why do you keep sending No Ae to the raiding party?
لماذا تستمر في إرسال No Ae إلى الطرف المداهم؟
Hey, Ae Seol knows how to hit the mark.
مرحبًا، آي سيول يعرف كيف يصل إلى الهدف.
She can shoot better than you. You're too impatient.
يمكنها إطلاق النار بشكل أفضل منك. أنت غير صبور للغاية.
What?
ماذا؟
I can join the raiding party.
يمكنني الانضمام إلى حزب المداهمة.
I want to join the raiding party too, not the search team.
أريد الانضمام إلى فريق المداهمة أيضًا، وليس فريق البحث.
You still have a cold.
لا يزال لديك نزلة برد.
You were in the raiding party the whole month. You're overworked.
لقد كنت في فريق المداهمة طوال الشهر. أنت مرهق.
Join the search team today.
انضم إلى فريق البحث اليوم.
Goodness. This is all pointless.
الخير. كل هذا لا معنى له.
If things go south, we'll all be in danger.
إذا سارت الأمور جنوبًا، فسنكون جميعًا في خطر.
Exactly.
بالضبط.
Don't let your guard down. Let's stay focused, guys.
لا تدع الحرس الخاص بك إلى أسفل. دعونا نحافظ على تركيزنا يا شباب.
- We got this! - Okay!
- لقد حصلنا على هذا! - تمام!
- Let's be careful. - By the way...
- دعونا نكون حذرين. - بالمناسبة...
I don't see Ha Na.
أنا لا أرى ها نا.
- What?
- ماذا؟
Gosh, Yoo Ha Na...
يا إلهي، يو ها نا...
I'll go get her.
سأذهب لإحضارها.
My goodness.
يا إلهي.
Ha Na.
ها نا.
Ha Na?
ها نا؟
I'm so sorry!
أنا آسف جدا!
Duk Joong.
دوك جونغ.
Yes?
نعم؟
I think I have a fever.
أعتقد أنني مصاب بالحمى.
Hey, you were totally fine earlier.
مهلا، كنت بخير تماما في وقت سابق.
You stood guard yesterday too.
لقد وقفت حارسا أمس أيضا.
I'm really sick.
أنا مريض حقا.
For real?
لريال مدريد؟
I'm telling you the truth.
أنا أقول لك الحقيقة.
You can touch me.
يمكنك أن تلمسني.
Hey, you... I know you're feigning illness.
مرحبًا، أنت... أعلم أنك تتظاهر بالمرض.
Touch my forehead.
المس جبهتي.
Ha Na is sick.
ها نا مريضة.
Whatever.
أيا كان.
Hey, she always pretends to be sick.
مهلا، إنها تتظاهر دائما بأنها مريضة.
And her acting is so awkward. Goodness.
وتمثيلها محرج للغاية. الخير.
No!
لا!
Gosh.
يا إلهي.
She really is sick today.
انها حقا مريضة اليوم.
She has a high fever. I think she has a cold.
لديها حمى شديدة. أعتقد أنها مصابة بالبرد.
She must've caught a cold!
لا بد أنها أصيبت بالبرد!
Is Ha Na really not feeling well?
هل ها نا ليست على ما يرام حقًا؟
- Gosh, I can't stand her. - I'm not feeling well either.
- يا إلهي، لا أستطيع تحملها. - أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة سواء.
- I know. - Goodness.
- أنا أعرف. - الخير.
I'll swap with her.
سوف أتبادل معها.
Hey, Lee Soon Yi! Why would you do that?
مهلا، لي سون يي! لماذا تفعل ذلك؟
All right. Then Soon Yi will swap with Ha Na today.
حسنًا. ثم ستتبادل "يي" مع "ها نا" اليوم.
Okay. Get going, Platoon Two!
تمام. انطلقوا، أيتها الفصيلة الثانية!
- You got this! - We got this!
- حصلت على هذا! - لقد حصلنا على هذا!
Go!
يذهب!
Let's go.
دعنا نذهب.
(Happy Correctional Institution, Happy Citizens)
(مؤسسة إصلاحية سعيدة، مواطنون سعداء)
(Building 2)
(مبنى 2)
Nothing.
لا شيء.
My gosh. This is my first time entering a prison.
يا إلهي. هذه هي المرة الأولى التي أدخل فيها السجن.
As if it's my second time.
كأنها المرة الثانية لي
First, let's look for the parts for the radio.
أولاً، دعونا نبحث عن أجزاء الراديو.
We need to find a circuit board that looks like a card.
نحن بحاجة إلى العثور على لوحة دوائر تشبه البطاقة.
If you see anything that looks similar, show me or Young Sin.
إذا رأيت أي شيء يشبه ذلك، أرني أو أرني يونغ سين.
It'll either be in the guards' office or the control room.
سيكون إما في مكتب الحراس أو في غرفة التحكم.
Let's split up and look for it.
دعونا نفترق ونبحث عنه.
Hey, for real?
مهلا ، حقيقي؟
- Let's look for it together. - Come on.
- دعونا نبحث عنها معا. - تعال.
Darn it. Open sesame!
الرتق. افتح يا سمسم!
(Wing 2)
(الجناح 2)
Nothing, right?
لا شيء، أليس كذلك؟
Let's go that way.
دعونا نذهب بهذه الطريقة.
Are we almost there yet?
هل اقتربنا من الوصول إلى هناك بعد؟
No, hang in there just a little longer.
لا، انتظر هناك لفترة أطول قليلاً.
How much longer?
كم أطول؟
You should've just stayed behind if you were going to whine like this.
كان عليك أن تبقى في الخلف إذا كنت ستتذمر بهذه الطريقة.
Why did you swap with her?
لماذا تبادلت معها؟
So I could take it easy tomorrow!
لذلك يمكنني أن أعتبر الأمر سهلاً غدًا!
The second day hurts the most. That's why.
اليوم الثاني يؤلم أكثر. لهذا السبب.
Give me your bag. Let me carry it for you.
أعطني حقيبتك. دعني أحملها لك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Thanks.
شكرًا.
What if Na Ra decides to go out with him?
ماذا لو قرر Na Ra الخروج معه؟
She has no reason to reject him.
ليس لديها سبب لرفضه.
(Last night)
(الليلة الماضية)
Chilli? Veggies? Jjajang?
الفلفل الحار؟ الخضار؟ جاجانج؟
Chilli? Jjajang?
الفلفل الحار؟ جاجانج؟
Hey, hurry up. What if someone shows up?
مهلا، اسرع. ماذا لو ظهر شخص ما؟
Darn it. Forget the operation.
الرتق. ننسى العملية.
We must eat to survive.
يجب علينا أن نأكل من أجل البقاء.
We'll starve to death at this rate.
سوف نتضور جوعا حتى الموت بهذا المعدل.
Everyone will find out tomorrow.
سيكتشف الجميع ذلك غدًا.
They're very thorough, you know.
إنهم دقيقون للغاية، كما تعلمون.
Guys, let's just go back!
يا رفاق، دعونا نعود فحسب!
Yes, I have to pee.
نعم، لا بد لي من التبول.
I'm sure we'll get caught.
أنا متأكد من أنه سيتم القبض علينا.
Come on. We won't get caught if we only take 2 or 3.
تعال. لن يتم القبض علينا إذا أخذنا 2 أو 3 فقط.
Everyone will assume they fell down or something.
الجميع سوف يفترض أنهم سقطوا أو شيء من هذا.
Darn it. I never liked this idea.
الرتق. لم تعجبني هذه الفكرة أبدا
We should've just gone straight back to Seoul.
كان ينبغي علينا أن نعود مباشرة إلى سيول.
You're all obsessed with college.
أنتم جميعاً مهووسون بالجامعة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Gosh! - Darn it.
- يا إلهي! - الرتق.
Oh, no!
أوه لا!
Done with the inventory check? Then let's go.
هل انتهيت من فحص المخزون؟ ثم دعونا نذهب.
Gosh.
يا إلهي.
- Yes. - All right.
- نعم. - حسنًا.
Okay, let's go. Come on, guys.
حسنًا، دعنا نذهب. هيا يا شباب.
Hey!
يا!
Gosh, what do we do?
يا إلهي، ماذا نفعل؟
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
We're in trouble.
نحن في ورطة.
Come on.
تعال.
(National Tax Service Metropolitan Counselling Center)
(مركز استشارات متروبوليتان التابع لدائرة الضرائب الوطنية)
Where were you?
أين كنت؟
- Did you steal something? - What?
- هل سرقت شيئا؟ - ماذا؟
I was just asking. Why are you so surprised?
كنت أسأل فقط. لماذا أنت مندهش جدا؟
You see...
ترى...
I'm...
أنا...
I keep feeling anxious these days.
مازلت أشعر بالقلق هذه الأيام.
What? Why are you anxious?
ماذا؟ لماذا أنت قلق؟
Why? Did something happen?
لماذا؟ هل حدث شيء ما؟
No. For some reason, I feel like today is the last day...
لا، لسبب ما، أشعر أن اليوم هو اليوم الأخير...
we can be at ease like this.
يمكننا أن نكون مرتاحين هكذا.
Weirdo. Don't make such an ominous remark.
غريب الأطوار. لا تجعل مثل هذه الملاحظة المشؤومة.
So I want to tell her today.
لذلك أريد أن أقول لها اليوم.
What?
ماذا؟
I'll ask Na Ra to be my girlfriend when the war is over.
سأطلب من Na Ra أن تكون صديقتي عندما تنتهي الحرب.
- What? - What did you say?
- ماذا؟ - ماذا قلت؟
You mean, Lee Na Ra?
تقصد لي نا را؟
You like Lee Na Ra?
هل تحب لي نا را؟
Yes. Didn't I tell you?
نعم. ألم أخبرك؟
My goodness.
يا إلهي.
Hey, you've got a quirky taste in women.
مهلا، لديك ذوق غريب في النساء.
Hey, Do Soo Chul!
مهلا، دو سو تشول!
So you'll confess your feelings to her in this situation?
فهل ستعترف لها بمشاعرك في هذا الموقف؟
I know for a fact that she'll think you're crazy.
أعلم يقينًا أنها ستعتقد أنك مجنون.
Don't you think it's actually a good opportunity?
ألا تعتقد أنها في الواقع فرصة جيدة؟
"Opportunity?"
"فرصة؟"
Just like me, she might be thinking that today is our last day.
مثلي تمامًا، ربما تعتقد أن اليوم هو يومنا الأخير.
In times like this,
في مثل هذه الأوقات،
you become sentimental.
تصبح عاطفيا.
Yes, that's true.
نعم هذا صحيح.
- She might say yes right away. - Yes, exactly.
- قد تقول نعم على الفور. - نعم بالضبط.
Young Soo, you've never dated anyone. What do you even know?
يونغ سو، أنت لم تواعد أحداً من قبل. ماذا تعرف حتى؟
I read in the column that it's easier to win over women...
قرأت في العمود أنه من الأسهل كسب النساء...
who seem to be the quiet, stern type.
الذي يبدو أنه من النوع الهادئ الصارم.
- The column? Whatever. - Kimchi, you've never dated either.
- العمود؟ أيا كان. - كيمتشي، أنت لم تواعد أبدًا أيضًا.
Gosh.
يا إلهي.
Just pray for me, guys.
فقط صلوا من أجلي يا شباب.
Hey, you'll tell her now?
مهلا، هل ستخبرها الآن؟
For real?
لريال مدريد؟
Gosh, darn it.
يا إلهي، الرتق.
My toes are so itchy that I can't sleep.
أصابع قدمي تشعر بالحكة لدرجة أنني لا أستطيع النوم.
It's because you had frostbite and warmed them up right away.
هذا لأنك تعرضت لقضمة الصقيع وقمت بتدفئتهم على الفور.
We'll find medicine for you at the hospital tomorrow. Hang in there.
سنجد الدواء لك في المستشفى غدا. شنق هناك.
Gosh, my atopic dermatitis is acting up too. This is driving me nuts!
يا إلهي، التهاب الجلد التأتبي الذي أعاني منه يؤثر أيضًا. هذا يقودني للجنون!
Hey, stop scratching.
مهلا، التوقف عن الخدش.
Me too. I feel itchy too.
أنا أيضاً. أشعر بالحكة أيضًا.
Hey, that's the athlete's foot.
مهلا، هذه هي قدم الرياضي.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
- Hey. - Darn you. You scared me.
- يا. - الرتق عليك. لقد أخافتني.
My gosh, Sorry...
ياإلهي آسف...
Hey, I'm sorry.
مهلا، أنا آسف.
What? You're such a loser.
ماذا؟ أنت خاسر.
Hey, can you get Na Ra for me?
مهلا، هل يمكنك الحصول على Na Ra بالنسبة لي؟
- Na Ra? - Yes.
- نا رع؟ - نعم.
I have to ask her something.
يجب أن أسألها شيئا.
- Na Ra. - Yes.
- نا رع. - نعم.
Gosh, this is nuts.
يا إلهي، هذا جنون.
We can't go out there and mess it up.
لا يمكننا الخروج إلى هناك وإفساد الأمر.
Hush, be quiet.
الصمت، كن هادئا.
- Why did you want to talk to me? - What?
- لماذا أردت التحدث معي؟ - ماذا؟
Well, what was it?
حسنا، ماذا كان؟
Well...
حسنا...
Shoot... What can I do to shoot better?
التصويب... ماذا يمكنني أن أفعل للتصويب بشكل أفضل؟
That idiot. That was so lame.
هذا احمق. كان ذلك ضعيفًا جدًا.
What? You want to know how you can become better at shooting?
ماذا؟ هل تريد أن تعرف كيف يمكنك أن تصبح أفضل في الرماية؟
Yes, I was just curious.
نعم، كنت مجرد فضولية.
Jang Soo is a good shooter too.
جانغ سو هو مطلق النار جيد أيضًا.
Jang Soo? Right, he is.
جانغ سو؟ صحيح، هو.
Jang Soo is asleep. He went to bed early. He was snoring.
جانغ سو نائم. ذهب إلى الفراش مبكرا. كان يشخر.
- Hey. - Yes?
- يا. - نعم؟
At this rate, he won't even be able to bring it up. Right?
وعلى هذا المعدل، فإنه لن يكون قادرا حتى على طرحه. يمين؟
Totally.
تماما.
Goodness. Soo Chul is such a sissy.
الخير. سو تشول هو مثل هذا المخنث.
Well...
حسنا...
My shots are the most accurate when I'm not nervous.
تسديداتي هي الأكثر دقة عندما لا أكون متوترًا.
I can't shoot well when I'm nervous.
لا أستطيع التسديد جيداً عندما أكون متوتراً.
So you're saying...
إذن أنت تقول...
Don't... Don't be nervous.
لا...لا تتوتر.
That's your point, right?
هذه هي وجهة نظرك، أليس كذلك؟
- Hey. - Yes.
- يا. - نعم.
- It's game over. - That's what I think.
- لقد انتهت اللعبة. - هذا ما أعتقده.
It's game over.
لقد انتهت اللعبة.
Oh, thank you.
أوه، شكرا لك.
No problem.
لا مشكلة.
It's getting late. Thanks.
لقد فات الوقت. شكرًا.
- Good night. - Night.
- طاب مساؤك. - ليلة.
Go. Leave.
يذهب. يترك.
Yes!
نعم!
- I told you to trust me. - Thank goodness.
- قلت لك أن تثق بي. - الحمد لله.
Hey, Na Ra.
مهلا، نا را.
Yes?
نعم؟
We'll go back to school once the war is over, you know.
سنعود إلى المدرسة بمجرد انتهاء الحرب، كما تعلم.
Yes.
نعم.
Well... If we manage to return safe and sound,
حسنًا... إذا تمكنا من العودة سالمين غانمين،
will you be my girlfriend?
هل ستكونين صديقتي؟
What?
ماذا؟
Darn it. We're doomed.
الرتق. نحن محكومون.
Why?
لماذا؟
What do you mean, why?
ماذا تقصد، لماذا؟
Na Ra, you transferred to our school...
نا را، لقد انتقلت إلى مدرستنا...
and to my class when we were juniors.
وإلى صفي عندما كنا صغارًا.
I've had feelings for you since then.
لقد كان لدي مشاعر تجاهك منذ ذلك الحين.
What?
ماذا؟
Oh.
أوه.
Right.
يمين.
Are you surprised?
هل أنت متفاجئ؟
I'm not asking you to go out with me immediately.
أنا لا أطلب منك الخروج معي على الفور.
I'm just saying...
أنا فقط أقول...
if we go back to school,
إذا عدنا إلى المدرسة
let's study together...
دعونا ندرس معا...
and hang out.
وتسكع.
I...
أنا...
Hey.
مهلا.
Stop it.
أوقفه.
- I am... - You don't...
- أنا... - أنت لا...
You don't have to answer me right now.
ليس عليك أن تجيبني الآن.
If someone called me out suddenly...
إذا اتصل بي أحد فجأة..
and said something like this, I'd be flustered too.
وقلت شيئًا كهذا، سأكون مرتبكًا أيضًا.
Give it some thought before answering.
أعطها بعض التفكير قبل الإجابة.
Just don't make me wait for too long.
فقط لا تجعلني أنتظر لفترة طويلة.
Is she interested in someone else?
هل هي مهتمة بشخص آخر؟
Could it be me?
هل يمكن أن يكون أنا؟
- Hey. - Our eyes met again.
- يا. - التقت أعيننا مرة أخرى.
Come to think of it,
تعال للتفكير في الأمر،
my eyes often met Na Ra's.
غالبًا ما التقت عيني بـ Na Ra's.
Could she be interested in me?
هل يمكن أن تكون مهتمة بي؟
It's the hospital.
إنها المستشفى.
Hurry up, Young Soo.
أسرع يا يونغ سو.
(Information, Certificates)
(المعلومات والشهادات)
(Yongwon Metropolitan Hospital)
(مستشفى يونغ وون متروبوليتان)
Are there spheres?
هل هناك مجالات؟
No.
لا.
Let's spread out.
دعونا ننتشر.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Let's check it out.
دعونا التحقق من ذلك.
I saw something like this.
رأيت شيئا من هذا القبيل.
What was that sound?
ماذا كان هذا الصوت؟
Hey.
يا.
Let's go outside.
دعنا نذهب للخارج.
- Did you hear that sound? - Yes.
- هل سمعت هذا الصوت؟ - نعم.
What was it?
ماذا كان؟
- Did you hear that? - Yes.
- هل سمعت ذلك؟ - نعم.
- Where is the sound coming from? - What could it be?
- من أين يأتي الصوت؟ - ماذا يمكن أن يكون؟
What is it? Could it be a sphere?
ما هذا؟ يمكن أن يكون المجال؟
No, it isn't.
لا، ليس كذلك.
Then what is it? It's giving me the creeps.
ثم ما هو؟ انها تعطيني تزحف.
I hear it again.
أسمع ذلك مرة أخرى.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Listen closely.
استمع عن كثب.
What is it?
ما هذا؟
I know this.
أنا أعرف هذا.
It's an SOS signal.
إنها إشارة SOS.
Beep, beep, beep.
زمارة، زمارة، زمارة.
Didn't you watch that movie?
لم تشاهد هذا الفيلم؟
No way.
مستحيل.
Do you mean there is someone here?
هل تقصد أن هناك شخص ما هنا؟
Hey.
يا.
I think it's coming from down there.
أعتقد أنه قادم من الأسفل هناك.
Is there really someone there?
هل هناك حقا شخص ما هناك؟
Everyone be careful.
الجميع يكون حذرا.
What do you mean "be careful"? We should just go home.
ماذا تقصد بـ "كن حذرا"؟ يجب علينا فقط العودة إلى المنزل.
Wait.
انتظر.
Come on.
تعال.
- Let's go. - Wait.
- دعنا نذهب. - انتظر.
No.
لا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who are you?
من أنت؟
- Let go. - Let go right now.
- اتركه. - اترك الآن.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Who is out there?
من هو هناك؟
Open this door.
افتح هذا الباب.
Help us.
ساعدونا.
- Let us out. - Help us.
- اسمح لنا بالخروج. - ساعدونا.
- Who is it? - Let us out.
- من هذا؟ - اسمح لنا بالخروج.
- Come on.
- تعال.
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
So Yoon got over her cold,
لذلك تغلبت يون على برودة جسدها،
but Il Ha caught it from her, so we need cold medicine.
لكن إيل ها التقطت المرض منها، لذلك نحن بحاجة إلى دواء بارد.
Jun Hee is struggling with frostbite,
جون هي تعاني من قضمة الصقيع،
so we need something to treat that.
لذلك نحن بحاجة إلى شيء لعلاج ذلك.
(Reservist number 4, Kim Yu Jung)
(الاحتياط رقم 4، كيم يو جونغ)
Don't you think Duk Joong lost weight?
ألا تعتقد أن دوك جونغ فقد الوزن؟
What? Not at all.
ماذا؟ مُطْلَقاً.
No?
لا؟
Young Soo is still studying hard.
لا يزال يونغ سو يدرس بجد.
So Yoon doesn't seem to be able to sleep nowadays.
لذا يبدو أن يون لا يستطيع النوم هذه الأيام.
I'll have to talk to her tomorrow.
سأضطر للتحدث معها غدا.
- What else? - Wow.
- ماذا بعد؟ - رائع.
How do you know all that?
كيف تعرف كل ذلك؟
I'm a Senior Private.
أنا خاص كبير.
Chi Yeol, when you record us,
تشي يول، عندما تقوم بالتسجيل لنا،
you seem to take more footage of Na Ra than the others.
يبدو أنك تلتقط لقطات لـ Na Ra أكثر من الآخرين.
What?
ماذا؟
Na Ra? Well...
نا را؟ حسنا...
Na Ra...
نا را...
Don't worry.
لا تقلق.
I won't tell anyone.
لن أخبر أحدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you?
شكرًا لك؟
Well...
حسنًا...
What about you, Yu Jung?
ماذا عنك، يو جونغ؟
Isn't there anything about you?
أليس هناك أي شيء عنك؟
(Reservist number 4, Kim Yu Jung)
(الاحتياط رقم 4، كيم يو جونغ)
Not really.
ليس حقا.
I'm just doing what the sergeant used to.
أنا فقط أفعل ما اعتاد الرقيب أن يفعله.
I'm going to do everything I can...
سأفعل كل ما بوسعي...
until the war ends...
حتى تنتهي الحرب..
to make sure we can return home safely.
للتأكد من أننا نستطيع العودة إلى المنزل بأمان.
Don't push yourself too hard.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
- Chi Yeol. - Yes?
- تشي يول. - نعم؟
If...
إذا...
Just if...
فقط لو...
What is it?
ما هذا؟
Never mind.
لا تهتم.
It's nothing.
لا شئ.
That was lame.
كان ذلك عرجاء.
(Reservist number 4, Kim Yu Jung)
(الاحتياط رقم 4، كيم يو جونغ)
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)